Задание
В технике TDD требуется разработать прототип класса для аутентификации пользователей
в некоторой гипотетической системе. Функционал данного класса должен включать:

1. Добавление данных нового пользователя.

2. Проверку правильности логина и пароля для зарегистрированного пользователя.
В случае неуспешности проверки должно быть ясно, в чем именно проблема: в том, что пользователя с
указанными логином нет в базе данных, или в том, что пароль зарегистрированного пользователся введен неправильно.

3. Удаление пользователя. Для успешного удаления необходимо правильно ввести пароль
пользователя.

4. Задание имени используемого файла с именами пользователей и хэш-образами паролей.
Это обычный текстовый файл со строками вида:<имя-пользователся><разделитель><хэш-образ-пароля>.